Naquele momento, no mesmo lugar onde tudo começou e onde
agora terminaria. Seu último pensamento foi para sua mãe
e seu irmão. Fechou os olhos, aceitando a escuridão que o
envolvia. A floresta, testemunha silenciosa de sua vida e
morte, o acolheu uma última vez.

Takeshi salta do penhasco onde se encontrava...

Assim, a lenda de Takeshi chegou ao fim. Sua história de
honra, vingança e tragédia ecoaria pelas montanhas de
Yonezawa por gerações, um lembrete sombrio e poderoso do
custo da busca pela justiça e da dor de uma vida marcada
pelo desejo de vingança.