A batalha foi uma dança feroz e sangrenta. Takeshi, movido pela determinação e pela
fúria, lutava com uma precisão quase sobrenatural. A katana escarlate cortava o ar
com um brilho sinistro, refletindo a luz da lua em cada movimento. Shira, com sua
experiência e força, mostrou-se um adversário formidável. Golpes e contragolpes
ressoavam na noite, as espadas se encontrando com o som de aço contra aço, faíscas
voando a cada choque.

Finalmente, Takeshi encontrou uma abertura. Com um golpe rápido e decisivo, desarmou
Shira. O líder da gangue caiu de joelhos, o olhar ainda desafiador, mas a força
vital rapidamente se esvaindo.

— Você é forte, garoto..., Mas isso ainda não acabou. — disse Shira, sua voz um
sussurro de desprezo antes de sucumbir aos ferimentos.

Takeshi, ainda ofegante e exausto, mal teve tempo para se recuperar. O resto do grupo
de bandoleiros avançou sobre ele, usando as árvores e a escuridão como cobertura. Um
bandido de grande porte, imponente e ameaçador, avançou com uma força bruta. Takeshi 
não se deixou intimidar. Com um movimento ágil, ele lançou o gigante contra uma árvore
e perfurou seu abdômen com a katana.

— A força dessa espada... — pensou Takeshi, sentindo a energia e a força fluindo
através dela.

Com uma nova chuva de flechas vindo em sua direção, Takeshi usou o corpo do gigante
como escudo e avançou em direção a um arqueiro. Com precisão letal, amputou os braços
do arqueiro e pegou o arco e a aljava. Embora sua mira não fosse das melhores, acertou
um atirador antes de ser surpreendido pelos três rōnins da pousada, que avançavam em
alta velocidade.

Takeshi, em um movimento sofisticado, cortou o pescoço de um cavalo, fazendo-o cair
sobre seu cavaleiro. Mas os tiros de flechas não cessavam. Cercado e encurralado,
Takeshi olhou para a katana coberta de sangue, que parecia brilhar ainda mais em sua
imaginação.

— É agora ou nunca. — murmurou para si mesmo, sentindo uma fúria crescente.

Com um grito de guerra, Takeshi entrou em um estado de fúria e enfrentou os três rōnins
sozinho. Suas habilidades, afiadas pela determinação e pelo desejo de vingança,
transformaram-no em uma tempestade de aço e sangue.
